Kami hanya memiliki jaket ini
dengan pena yang tidak berguna.
Tapi itu tidak membawa kita kemana-mana.
Kami tidak tahu siapa yang
menguntit Chikki kali ini.
Jangan khawatir, Yash.
Pembunuh ini tidak terlalu pintar.
Dia pasti akan meninggalkan beberapa celah.
Apa itu?
?  Jangan pernah jatuh cinta, dan jangan
pernah pergi jika kau jatuh cinta.  ?
?  Hati ini sangat sakit.
Itu menyakitkan, namun itu tertawa.  ?
?  Seseorang yang hatiku cintai.
Sayang.  ?
Selamat pagi.
Saya menelepon Chikki.
Hanya saja Chikki saja
dapat memberikan wawasan
terbaik tentang penguntit ini.
Jadi itu sebabnya dia ada di sini.
Saya harap kita tidak memiliki masalah.
Chikki,
ke Anda.
Minum.
Terima kasih banyak, Raj.
Terima kasih banyak hanya untuk secangkir kopi.
Anda tahu saya tidak
berbicara tentang kopi.
Terima kasih banyak atas apa
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Sekarang Anda melakukan sesuatu untuk diri sendiri.
Lanjutkan, Jiya.
Pulkit berdiri Anda.
Berhentilah menangis untuknya.
Raja!
Ra...
Um...
Memiliki beberapa permen.
Tentu.
Diberkatilah Anda.
Silahkan duduk.
Ya Tuhan.  Saya berharap
nenek tidak melihat 'lehenga'.
Nenek!
Memiliki beberapa permen.
Eh...
Saat aku marah padamu...
- Hmm.
Saya tidak bisa...
Apa!
Lanjutkan.
- Saya tidak bisa hidup dengan diri saya sendiri.
Anda tidak dapat hidup
dengan diri sendiri.
Dia berpikir,
bagaimana dia harus
menghabiskan hidupnya
sampai sekarang.
Oh!
Nenek.
Harap tunggu.
Kamu akan membunuhku dengan nama Jiya.
Nenek, kamu melakukan satu hal.  Bisakah
kamu menunggu di luar?  Saya harus berubah.
Mohon permisi sebentar.
- Saya menjadi emosional di sini,
dan kamu sedang terburu-buru.
TIDAK.
Oke, jika Anda tidak punya
waktu, saya juga tidak bebas.
Saya juga harus
pergi ke kantor polisi
untuk memberi Yash beberapa permen.
- Ya.
Dia belum datang sejak tadi malam.
Saya meninggalkan.
Akhirnya.
Wah!  Memiliki beberapa permen.
Nenek memberikan ini.
Raj, kita harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa tinggal di sini seperti ini.
Aku tahu.  Kita harus melakukan sesuatu.
Anda tidak bisa tinggal
di baju saya seperti ini.
Saya juga harus pergi begitu nenek pergi.
- Hmm.
Beberapa hari yang lalu,
dia mencoba mengikuti saya.
Hari itu, dia hanya ingin menakut-nakuti
saya, bukan menyerang saya.
Sebuah bola kristal jatuh di kakiku.
Setelah itu, dia datang ke depan
saya dengan busur dan anak panah.
Ketika itu tidak berjalan
dengan baik, dia menikam saya.
Namun yang perlu diperhatikan
adalah kali ini warna
topengnya berbeda.
Warna topengnya berbeda.
Tapi polanya persis sama.
malu.
Shyam persis mengikuti
pola yang sama.
Pertama, dia biasa menguntitmu,
lalu dia biasa menyerangmu.
Saya sangat yakin kali ini juga,
Shyam ada di balik semua ini.
'Aku telah dipermalukan di tempat ini.'
'Butuh waktu bertahun-tahun bagi
Chikki untuk menelepon Shyam.'
Satu ke satu.  Untuk sementara.
Maukah kamu?  Terima kasih.
ACP Yash, Anda adalah misteri bagi saya.
Anda harus menahan saya,
juga mengawasi saya selama
24 jam, dan menyalahkan
saya karena menguntit Chikki.
Yash!
Tenang.
Anda tidak mengenalnya, Sidhu.
Saya tahu psiko ini dengan sangat baik.
Dia tahu sesuatu
tentang apa yang sedang terjadi.
Wow!
Saya mendengar bahwa orang
yang marah kehilangan akal sehatnya.
Tapi mungkin apa yang saya tahu salah.
Karena bahkan setelah menjadi sangat marah,
Anda masih memiliki akal sehat, ACP.
Kamu benar.
Aku tahu
sesuatu.
Katakan.
Tidak sedikit, saya tahu banyak.
Dan saya siap memberi tahu Anda
tentang itu.
Katakan saja.
Saya dapat memberi tahu
Anda siapa yang menguntit Chikki,
mengapa, dan bagaimana, tapi...
Saya punya satu syarat.
Katakan saja.
Bersemangat.
Kondisi saya adalah
bahwa saya ingin menghabiskan
satu malam lagi dengan Chikki.
Yash.
Yash, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan dia!
- Tinggalkan dia, Yash!  - Yash!
Apa semua ini?
Bahkan setelah semua ini, kamu
masih bersama gadis ini dan Shyam.
Nenek, kamu tidak tahu...
- Aku tidak mau tahu
apa yang gadis ini
lakukan atau psiko ini.
Saya tidak ada
hubungannya dengan
semua hal ini, dan
Anda juga tidak.
Jika Anda melempar batu ke lumpur,
maka wajah Anda sendiri akan kotor.
Bagaimana saya harus memberitahu
Anda untuk menjauh dari keduanya?
Tak tahu malu!
Gadis macam apa kamu...
- Nenek!
Menghormati yang
lebih tua tidak selalu
menjadi tanggung
jawab yang lebih muda.
Para tetua juga harus
memikul tanggung jawab.
Saya biasa mendengarkan semuanya
karena Anda adalah nenek Yash.
Tapi sekarang tidak ada
apa-apa antara Yash dan aku.
Jadi tidak ada apa-apa
antara kau dan aku.
Jadi jika Anda mengatakan sesuatu yang jahat
sekarang, saya tidak akan mendengarkan dengan tenang.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda cukup liberal
dengan kemarahan Anda
dan pelecehan, jadi
jagalah rasa hormat Anda.
Jadi seperti yang lainnya, jaga
martabat Anda untuk diri sendiri.
Karena ini adalah kantor polisi,
bukan rumahmu.
Nenek.
Anda mulai marah
begitu Anda datang.
Beri kami beberapa permen.
Tunjukkan apa yang Anda miliki.
Manis kesukaanku.
ACP Yasvardhan Chauhan,
Tuhan memberimu yang manis,
tapi kau tidak menanganinya dengan baik.
Baik Anda maupun keluarga Anda
tidak pernah menghargai Chikki.
Izinkan saya memberi tahu Anda kebenaran yang pahit.
Anda tidak pantas Chikki.
Chikki, kau tahu apa yang
terjadi adalah yang terbaik.
Maksudku, apakah dia orang
Korea Utara dari rumah itu?
Semua kediktatoran itu.
Chikki, tidak perlu menikah
dengan keluarga
yang begitu regresif.
Apalagi Anda, tetapi mereka
tidak pantas menantu perempuan.
Beritahu mereka untuk selalu memasang
tanda bujangan pada anak laki-laki mereka,
dan setiap orang bersama-sama harus
mendengarkan khotbah nenek mereka.
Mengganggu hidupmu
tanpa alasan apapun.
Ini India.  Berikan pembukaan di sini.
Jangankan keluarga,
tetangga pun ikut campur.
Orang-orang yang duduk bersama
di kereta memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan
dengan menantu perempuan Anda.
Ini adalah tanggung
jawab anak laki-laki
apa yang seharusnya
menjadi perilaku
dengan menantu perempuan
dan pacar di rumah.
Dia harus menetapkan batas,
dan keluarga itu harus
menghormati batasan itu dan gadis itu.
Mereka tidak bersalah.  80
persen keluarga seperti ini di India.
Mereka semua hanya tertarik
pada hal-hal yang tidak berarti.
Mereka tidak peduli
dengan pemikiran regresif.
Laki-laki bersalah.  Mereka tidak
menghormati istri dan pacar mereka.
Mereka tidak cukup mendukung mereka.
Jika Anda tidak berani mendukung mereka, jangan juga bersama mereka.
- Hmm.
Anda benar sekali.
Tapi saya tidak mengerti hal ini.
Kami berdua, tapi kamu membuat tiga teh?
Berhentilah menggunakan pikiranmu.
Ini bukan untuk Anda.
Jika bukan untukku, lalu untuk siapa?
Chiki, kemana kamu pergi?
Bagaimana Chikki tahu
bahwa mereka ada di sini?
Terima kasih.
Tapi bagaimana kau tahu kami ada di sini?
Karena tugas datang lebih dulu.
BENAR.  [Pembukaan pintu]
Anda diserang, jadi kami pikir
Anda harus diberi perlindungan.
Jadi itu sebabnya kami ada di sini.
Benar, Yash?
Ya, Jaya.  Apa itu?
- Kami melihat rekaman CCTV
'serangan terhadap Chikki.'
'Ketika Yash, Tuan, menangkap
penyerang, teleponnya jatuh di sana.'
"Kami pergi ke sana, dan kami
menemukan telepon itu, Pak."
Nah, itu adalah kabar baik.
Akhirnya, kita punya sesuatu.
Apakah ponselnya tidak terkunci?
Tidak pak.  Kami mencoba banyak.
Jika kami melakukan upaya lain yang
gagal, semua data di ponsel akan
hilang.  Tapi jangan khawatir, Pak.
Besok pagi, kami akan meminta
tim teknis untuk meretas telepon.
Oke, terus kabari saya.
Dan teman-teman, kerja bagus.  Bagus sekali!
- Terima kasih Pak.
Jadi mari kita terhubung besok.
Hal pertama di pagi hari.
Hmm?  Terima kasih untuk tehnya.
♪ Jangan beri tahu kami
apakah itu obsesi atau konten.  ♪
♪ Jangan beri tahu kami apa itu
cinta dan mengapa demikian.  ♪
♪ Jangan beri tahu kami
apakah itu obsesi atau konten.  ♪
♪ Jangan beri tahu kami apa itu
cinta dan mengapa demikian.  ♪
♪ Cinta berarti terluka.  ♪
♪ Tidak ada ruang untuk penderitaan.  ♪
♪ Hati ini penuh rasa sakit.  ♪